（ヒナタ）ハッ！
ここは…
（少女）
アハハッ お父さんもやってよ
（ヒナタ）あれは… 私？
父の会社が
うまくいっていたころね
（ヒナタ）思い出した
子供のころは あんな父親でも
遊んでくれていたのね
忘れていたわ
父が どれだけ
苦悩していたかなんて
あのころの私には
想像する余裕もなかった
父さえ まともならば
母だって狂いはしなかった
そう思っていた
だから 憎んで 恨み続けて
不幸な現実を
なかったことにしようとして
そんな自分を正当化するために
父を断罪した
もし 家族で支えていれば
結果は違ったものに
なっていたかもしれないのに
そんな私が正義を語るなど
滑稽だわね
もしかして 私は
あいつに理想の父親の姿を
求めていたのかしら
（グランベル）
貴様は心に闇を抱えておるだろう？
（ヒナタ）
グランベルの言うとおりね
私は 自分が
許されない存在だと思っていた
元の世界に戻れても
誰も喜ばないだろうと
だから この世界で
私は誰かの役に立ちたかった
できるだけ 多くの人々を
救いたかった
でも…
もう 疲れたわ
（クロエ）ヒナタおねえちゃん！
ヒナタおねえちゃん
眠っちゃダメ！
（ヒナタ）あっ！
今のはクロエ？
それに ここは？
そうだわ 私はグランベルに…
死んでない？
あっ クロエ あなたは無事なの？
ルミナス様は？
グランベルは どうなったの？
（クロエ）全部 説明するから
まずは意識を強く持って
そして 私と同調してほしいの
（ヒナタ）同調？
（クロエ）うん
ヒナタおねえちゃんは
今 私の中にいるんだよ
（ヒナタ）えっ？
（クロエ）光が見えるでしょ？
（ヒナタ）光…
（クロエ）そう… もっと！
あっ…
（クロエ）気が付いた？
（ヒナタ）ええ
なんだか 自分の体じゃ
ないみたいで
不思議な感覚だけど
（クロエ）“みたい”じゃなくて
今 ヒナタおねえちゃんは
私のスキル
“無限牢獄(むげんろうごく)”の中にいるの
えっ？
（クロエ）
あのまま 寝ちゃったら
ヒナタおねえちゃんは
消えちゃうところ
だったんだよ
まだ 理解が
追いついていないわ
とにかく クロエが
助けてくれたのね？
“助けた”とは
ちょっと違うんだけど
そんな感じ
（ヒナタ）それで
ここは どこなの？
えっとね…
ヒナタおねえちゃんと
私は…
（ヒナタ）
ヒナタでいいわよ
（クロエ）
うん 分かった
じゃあ ヒナタ
落ち着いて
聞いてほしいんだけどね
今は２千年前なの
（ヒナタ）は？
（クロエ）
ほら あの山が見える？
（ヒナタ）ええ
って まさか
あれは
リオラ山脈の霊峰？
じゃあ ここは…
（クロエ）うん 将来
ルベリオスの都が出来る場所だよ
どうして 2000年前の過去だと
断言できるの？
だって 私 ここに来たのは
初めてじゃないもん
詳しく説明してくれるわね？
（クロエ）
うん もちろん
（ヒナタ）過去に戻る？
うん 私のスキル“時間旅行(ときのたびびと)”は
発動すると
過去に戻ることができるらしいんだ
（ヒナタ）“らしい”？
うまくは説明できないんだけど
スキルが発動するきっかけがあると
こうやって 時間を超えて
過去に飛んでくるの
あなた
いつの間にそんなスキルを？
ええっとね…
リムルさんが精霊の棲家(すみか)に
連れていってくれたときだよ
そこで私に宿ったのが
“未来から来た自分自身の権能”
だったの
未来で私が死んだら
あの時点の私に宿る
それを繰り返してるみたい
それじゃあ あなたは
ずっと同じことを？
（クロエ）うん
そうやってループするスキルみたい
でも 過去に飛ぶタイミングまでは
ほとんど思い出せないの
それに詳しく思い出せるのは
前回の記憶だけなんだけどね
そう
（ヒナタ）もし 繰り返した記憶を
全部 覚えているのなら
それは地獄でしかないわ
（クロエ）でもね
この時代より昔には
行ったことがないんだ
もしかしたら
ここがスキルの限界なのかも
（ヒナタ）力が発動する
きっかけがあるって 言ったわよね
そのきっかけは？
えっとね…
いつも ヒナタが
死んじゃったときに発動するの
（ヒナタ）そう…
やっぱり 私 死んでるのね
（クロエ）ヒナタは覚えてないけど
いつも 私と過去に来てるんだ
（ヒナタ）いつも 私は
同じ死に方なのかしら？
う～ん
前回のループでは
精霊の棲家から戻ったあと
リムルさんは
すぐにテンペストに帰ったんだ
このとき ヒナタとは
出会わなかったみたい
そのおかげで リムルさんは
テンペストを救うことができて
周りの国に その力を見せつけたの
それから リムルさんは
人間と交流を持つために
ずっと頑張ってた
私も みんなと
テンペストの学校に転校して
魔物の子供たちと一緒に
勉強してたの
でもね…
リムルさんのことを危険に思った
西方諸国評議会が
テンペストに討伐軍を派遣したの
（ヒナタ）
まさか その討伐軍って…
（クロエ）
うん ヒナタが指揮を執ってた
あのときは怖かったよ
（ヒナタ）でしょうね
（クロエ）
でも なんとか和解できて
ヒナタもファルムス王国に
だまされていたことに気付いて
すぐにリムルさんと打ち解けてたよ
だから 前回のリムルさんは
魔王になっていないんだ
それでも テンペストを
いい国にするんだって
忙しそうにしてた
それから ５年たったあの日
東の帝国の魔獣軍団が
攻め込んできたの
みんな 頑張ったけど
侵攻を抑えることができなくて
もう 私たちが頼れるのは
リムルさんしか いなかった
リムルさんも それを分かってた
私はね そのとき既に
リムルさんが好きだった
だから 戦いに行ってほしくなくて
わがままを言ったの
（リムル）安心しろ
俺に任せとけ
（クロエ）結局
リムルさんは帰ってこなかった
そのまま
テンペストも滅んじゃって
リムルさんも…
そのあと 突然
ヴェルドラさんが復活して
帝国軍をやっつけたの
でも 暴走したヴェルドラさんは
止まらなくって
私たちは
なんとか止めようとしたんだけど
途中で ヒナタが誰かに殺されたの
そして 私は過去へ飛んだ
前回は大体 こんな感じ
（ヒナタ）リムルが死んだ？
誰が どうやって あのリムルを…
リムルさん 毎回 殺されてる
あっ…
（クロエ）でも…
あのね…
ヒナタが死ぬ時点まで
リムルさんが生きてたなんて
今回が初めて
本当に… 特別ですごいことなの
ほかにも初めてのことばっかり
リムルさんが魔王に進化して
ヒナタたちとも仲良くなって
今回のリムルさんなら
もしかしたら… って
（ヒナタ）
確かに なんとかしてくれそうね
（クロエ）でしょ！
だから 今回こそは
絶対 みんなで生き残るの
そして 誰がリムルさんやヒナタを
未来で殺すのか突き止めないと
（ヒナタ）でも なんで
今回は今までと違うのかしら？
フフッ それはね
実は私 精霊の棲家で 少しだけ
未来の記憶を思い出せていたの
だからね 私 イングラシアで
リムルさんに わがまま言って
ちょっとだけ引き止めたんだ
そして これをもらったの
（ヒナタ）それはシズエ先生の…
うん そう
そして 私がシズ先生にあげた仮面
（ヒナタ）クロエがシズ先生に？
なるほど
つまり クロエが勇者だったのね
絶対にリムルさんと また会って
ええ 必ず未来を変えましょう
（クロエ）
それと… これだけは言っておくね
どうしたの？　改まって
ヒナタのことは大好きだけど
リムルさんは渡さないから！
はあ？
（クロエ）“女にはね
譲れない戦いがあるのよ”って
アリスちゃんも言ってたもん！
（ヒナタ）フッ… まだまだ子供ね
私がリムルを？
あるわけないじゃない
（クロエ）
さっき 動揺してなかった？
してないわよ！
フフッ
（ヒナタ）そんなことより
さっさと行動に移るわよ
うん
よっ… ととっ
はああっ！
（ヒナタ）この時代の西側諸国は
まだ あまり
人が住める場所じゃないのね
（クロエ）うん 集落はあるけど
国として まとまるのは
もっとあとかな
（ヒナタ）
ところで どこを目指しているの？
（クロエ）ルミナスのところだよ
（ヒナタ）
ルミナス様？　どうして？
（クロエ）私が過去に飛ぶと
大体 すぐにヴェルドラさんが
夜薔薇宮(ナイトローズ)を襲撃するんだ
前回は その場にいなかったけど
今回は
ちょっと早く向かおうと思って
（ヒナタ）
ルミナス様に会って どうするの？
ヴェルドラさんが暴れる前に
街のみんなを逃がすつもり
（ヒナタ）そんな簡単に
話を聞いてくれるかしら
平気よ ルミナスは友達だから
えっ… 友達？
（クロエ）うん
そ… そう
でも 助けるといっても
相手は あのヴェルドラよ？
大丈夫
ヴェルドラさんを封印した勇者も
私だから
あっ… そうね
（クロエ）
ほら 見えてきたよ 夜薔薇宮
（門番）止まれ 人間
ここが どなたの領地か
知ってのことか？
はい ルミナスに会いに来ました
（２人）んなっ！
（ヒナタ）ちょっと！
こんな場所で呼び捨てにしたら…
（門番）貴様 今 なんと！
（クロエ）
もうすぐ ヴェルドラさんが
ここを襲いに来ます
だから ルミナスに
会わせてください
（ヒナタ）待ちなさいって！
もう…
じゃあ どうすればいいの？
（門番たち）ん？
（ヒナタ）この子 記憶として
何度も ルミナス様に
出会っているみたいだから
緊張感ってものが まるで ないわね
いい？　よく聞いて
（クロエ）ふんふん… なるほど
大変 失礼いたしました
私は あの邪竜ヴェルドラが
この夜薔薇宮を
襲撃するという情報を聞き
はせ参じた者です
何とぞ ルミナス様へ
お取り次ぎをお願いいたします
（ヒナタ）
なんだ やればできるじゃない
フフッ
（ルミナス）
ヴェルドラが この夜薔薇宮を
襲いに来るというのは 真(まこと)か？
それを信じろと？
本当だよ
ルミナスが強いのは知ってるけど
ヴェルドラさんには勝てないの
（ルミナス）んっ…
この城も壊されるから
早く避難してほしい
（ルイ）ぐっ…
（ルミナス）
そう言われて信じるほど
わらわは おぬしを知らぬ
何か根拠はあるのか？
ヤツは いつ この地を襲いに来る？
およそ半月後
少なくとも秋の間には
必ず やって来るよ
なるほど 備えはしよう
あっ！
-（ルミナス）じゃが…
-（クロエ）あっ…
その話がウソであったら
分かっておるじゃろうな？
（ルイ）
あの者の言葉を信じるのですか？
-（ルミナス）面白いではないか
-（ルイ･ロイ）あっ…
わらわの名を呼び捨てにし
あまつさえ 邪竜に勝てぬと
ぬかしおった
この美しい夜薔薇宮も滅びるなどと
半月後が楽しみじゃ
（ヒナタ）言ったでしょう？
あなたは友達だと思っていても
ルミナス様にとっては
まだ何も知らない人間なんだから
（クロエ）でも…
（ヒナタ）
残念だけど 今は待つしかないわ
とはいえ ヴェルドラが来るまで
半月あるのよね
それまでは どうするの？
（クロエ）う～ん
ここから離れるわけにはいかないし
そうだ！
夜薔薇宮の街を案内してあげる
ハッ！
来た！
（兵）ルミナス様！
皆 下がっておれ！
おぬしらは
わらわの民と街を守るのじゃ
（兵）はっ！
（ヴェルドラ）カアッ！
この邪竜めが！
（ヴェルドラ）フハハハハッ！
もっと 我を楽しませろ！
（ルミナス）くっ…
（門番）
急げ！　城の裏に回るんだ！
ケガをしている者はいないか！
ハッ！
うわあっ！
うっ！
よくも わが街を！
やっぱり 私も！
（ヒナタ）ダメよ！
どうして！
（ヒナタ）
あなたは前回 この時代で
ヴェルドラと
戦っていないのでしょう？
今 大事なのは
前回のルートと同じ
リムルが生きている未来へ
たどりつくこと
ここで あなたが手を出したら
未来が
変わってしまうかもしれないのよ
（クロエ）
でも このままじゃ ルミナスが！
きっと大丈夫
あなたと私の知る未来で
ルミナス様は
元気にしていたじゃない
（男の子の泣き声）
（クロエ）もう大丈夫よ
（男の子）う… えっ…
街の人たちを助けるくらいは
いいよね？
（ヒナタ）ええ
できるだけ 被害を抑えましょう
だから 今はごめんなさい
ルミナス様
どうか 頑張って
（ヴェルドラ）
クア～ハッハッハッハ
くっ…
ハッ
（クロエ）ルミナス
ごめんなさい
わらわも詫(わ)びよう
そなたの言うとおりじゃった
（泣き声）
そなたは わらわたちの恩人じゃ
でも…
何を悲しんでおる
そなたのおかげで
皆 こうして生きておるのじゃ
ほれ 見てみよ
おねえちゃん ありがとう
（男性）ありがとう
（女性）ありがとう
あっ…
そういえば そなたの名を
聞いておらなんだな
わらわに教えてはくれぬか？
クロエ
私はクロエだよ ルミナス
（ルミナス）すると何か？
クロエは何度も
時間を行き来しておると？
（クロエ）うん
私の記憶は
大体 2000年後まであるの
聞いてくれる？
（ルミナス）無論じゃ 話すがよい
（ルミナス）なんと
魔物と人間が共存する街とな
しかも それを治めるのが
スライムとは
そのリムルとやらは
面白そうなヤツよのう
（クロエ）うん
きっと ルミナスも仲良くなれるよ
それとね ルミナスには
もう１人 友達が出来るんだ
ヒナタっていって
異世界から転移してくる
女の子なんだけど
（ルミナス）ほう 異世界の友
よいではないか
長生きする楽しみが
できるというものじゃ
（ルミナス）戦争じゃと？
（クロエ）うん
それで 東の帝国が攻めてきて
リムルさんは死んでしまうの
ヒナタも戦いの途中で…
（ルミナス）
なんじゃと ヒナタまで
一体 何奴(なにやつ)に…
（クロエ）リムルさんやヒナタが
誰に殺されたのかは 分からないの
でも 私は その未来を…
（ルミナス）
変えたいと申すのじゃな
（クロエ）ううん
なるべく同じ歴史をなぞりたいの
今回はループ時に
リムルさんが生きていた
違う未来には したくないから
（ルミナス）
分かった 協力を約束しよう
まだ見ぬ友とはいえ
ヒナタとやらが死ぬのは許せぬ
ルミナス様…
（ヒナタ･クロエ）ありがとう
♪～
（ルミナス）見事に何もないな
（クロエ）本当は
私も手伝いたいんだけど
（ルミナス）気にするでない
我らには時間だけは
いくらでもあるからな
いつか ここに
夜薔薇宮にも負けぬ都を
築いてみせよう
うん 楽しみにしてる
しばらく
お別れね
（ルミナス）これから
どうするのじゃ？
いつもどおりよ
勇者として困ってる人々を助けるわ
そうか 面白い
おぬしの因果が誰に巡るのか
それも興味深いというものよ
して なんと名乗るのだ？
未来の歴史を
なぞるのであれば
“クロエ”という名が
残るのはマズいじゃろ？
（クロエ）どうしよう
考えてなかった
（ヒナタ）“クロエ”という名が
知れ渡るのはマズいわね
（クロエ）うん
レオンおにいちゃんが
こっちの世界に来たら
絶対に感づくと思うもん
（ヒナタ）
レオンって あの魔王レオン？
いや もう何も驚かないわ
それで いつもは どうしてたの？
う～んと…
ほとんどの場合
名乗らずに
立ち去ってたかな
（ヒナタ）未来で
勇者の名前が
伝わってなかったのは
そういうこと
だったのね
そうね
クロノア…
クロノアなんて
どうかしら？
あなたのユニークスキル
“時間旅行”と
時の神様 クロノスを
かけ合わせて
みたんだけど
（クロエ）クロノア…
うん いいと思う！
私 今日から
勇者クロノアを名乗るわ
クロノアか
よい名じゃな
うん！
（ラファエル）
次回「勇者クロノア･後編」